前端的方式有两种实现方式：
一种是使用前端服务器，通过前端和后台的交流完成交互，渲染工作由前端完成。
一种是只有一个服务器，兼具前端渲染和后台数据库交互工作，现在使用的就是这一种方式，减少工作量。

简单说一下服务器要完成的事情：
1. 梳理业务流程：
    a. 浏览器输入指定IP地址，渲染初始页面，即html文件夹下的index.html页面。
    b. index.html页面包含6张子图，你需要做的就是用python的渲染方法，修改index.html里
       面image标签的src属性，将src属性的值改为对应文件夹下的拼图原图。
    c. 用户点击index.html页面中的按钮，转跳至puzzle.html，渲染puzzle.html里面的图片，
       渲染拼图原图和子拼图。
    d. 当用户开始拖动子拼图到指定位置，释放时，向服务器发出一个带数据的请求。
2. 你先要完成的部分：
    a. 先完成上面的a、b步骤；
    b. 对于图片，你先自己建立一个文件夹，然后方6张图片，用python的方法读取指定目录下的
       图片，进行index.html里面的图片渲染。
3. 未来要做的部分：
    a. 由自己建立文件夹，变为从数据库中读取指定图片然后直接进行渲染（数据库部分由宋文浩
       完成）。
    b. 前端仅有的两次操作：点击index.html的拼图进入到详细页面；子拼图释放（开始验证）。
       需要记录到数据库中，所以需要一些文件操作（去熟悉一下怎么读写文件）。
    c. 和宋文浩一起完成后台的数据库代码整合。
